---
title: "Работа с избранным материалом (профили)"
source: "IPSHelp/data/5539.md"
version: "unknown"
topic_id: "5539"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Марочник материалов > Раздел Материалы > Профили > Работа с избранным материалом (профили)"
parent_id: "5537"
keywords: ["работа", "избранным", "материалом", "профили", "работа с избранным материалом (профили)"]
---
# Работа с избранным материалом (профили)
Подробное описание работы с командами **Выбрать среди избранного** и **Добавить в избранное** представлено в п. .
